Downloaded From MoviesMod.Org
АСИСТЕНТ ТРЕНЕРА ВОЛТЕР
Готові? Вперед! Передача!
Ньюсоме! Що в біса сталося?
Не зрозумів схему прикриття.
Рахунок 0–4. Почни грати так,
наче ти не вперше на полі.
Мені розігріватися?
-Ні.
У мене зідзвон із керівником,
тож хай роблять довгі передачі,
доки в нашого квотербека не вийде.
Слухаюся.
Радий, що ти тут.
Жвавіше, панове. До нас іде тренер Волтер.
Ви з Алленом готові
дозволити мені прохід із м'ячем чи…
Ні.
Зебра 34!
Ще одна пасова комбінація? Та ну.
Я не стараюся виснажити руку.
Схоже, на цьому етапі
ти взагалі не стараєшся.
Годі вже. У тебе неточні паси,
не в ресиверів.
Тричі віддав м'яч, і тобі байдуже.
Ти дістаєш мене
гірше за батька. Мені не байдуже.
Тоді доведи.
Працюй над передачами.
Зебра 34!
Гаразд, хлопці, вперед.
Ви чули тренера. Готові?
-Зебра 34.
Давайте, хлопці.
-Заціни.
-Стеж за Майком!
Готовий!
Поправ футболку.
-Позиція, вперед! Передача!
-Починаємо.
Дідько!
Веду його!
Отак, малий.
Давай.
Тренере, дозволь мені!
-Агов!
-Давайте!
Ми могли б вберегти час і себе
від тунельного синдрому завдяки Фотошопу.
Так, але є щось особливе
в тому, щоб робити це вручну.
Нагадує мені комісійну крамничку,
яку любила Люсі.
Завжди любив уроки праці.
Дякую, Денні.
Як Коулу новина про вас з Ерін?
Ще не мав нагоди розповісти.
Ви живете в одній кімнаті.
І що я мав сказати?
«На добраніч, спи міцно.
Я зустрічаюся з твоєю колишньою».
Що довше тягнеш, то більша ймовірність,
що він дізнається в гірший спосіб.
Зроблю це. Сьогодні ввечері.
Добре. У тебе вийде.
Бери вже. І передавай Ерін привіт.
Ні. Не можна брати Ґреґорі Пека,
поки не зробиш домашнє завдання.
Може, він допоможе?
Гарна спроба, та я не вчора народилася.
-Мамо.
-Що?
Я маю принести печиво на гру.
-Хочеш спекти їх зі мною?
-Так.
-Із шоколадною крихтою чи вівсяні?
-І ті, і ті.
Джордане, як твій день?
До цієї розмови був краще.
-Привіт.
Готова до розпродажу завтра?
Майже.
Чесно кажучи, я сподіваюся
на ще кілька пожертв.
Одну коробку викинули —
туди кидали сміття.
-Це було огидно.
-Скільки ви хочете зібрати?
Тисячу доларів.
Можеш покопирсатися в моїх старих речах.
Справді?
Авжеж. Бери, що хочеш.
Але не суди
за мої минулі злочини проти моди.
Наскільки все погано?
Чула про гурт Wham!?
Кажу тобі, Ґрейсі,
цей бізнес із прийому
гостей на ранчо мене нервує.
Мамо, це лише купка юрт.
Поки що купка.
А із часом
станемо наступним Теллурайдом чи Аспеном
з готелями, мережевими закладами
й будинками для відпочинку зірок.
Тобі таке подобається?
Можливо. Залежить від зірки.
Якщо Тімоті Шаламе захоче тут відпочити,
я особисто постелю йому червону доріжку.
Люба, це все весело, звісно.
До моменту, коли тут стане
надто дорого жити.
НЕЗАБАРОМ ВІДКРИЄТЬСЯ НОВИЙ КОМПЛЕКС!
АТМОСФЕРА РАНЧО ДЛЯ ГОСТЕЙ
У мене краще виходить?
-Привіт, Ґрейс.
-Вітаю.
-Джекі нагорі.
-Добре, дякую.
-Привіт.
Дякую, що запросили її на вечерю.
Боб працює допізна, а в мене є справи.
-Їй завжди раді. Ти ж знаєш.
-Гаразд.
Як у тебе справи?
У мене все
нормально.
Просто надолужую робочі питання.
Покладу край цьому,
поки не заговорили про погоду.
Ти перша, кого я зустріла тут
не з родини Волтерів.
І я зроблю все, щоб цей бізнес
не зазіхав ні на чий душевний спокій,
але я б дуже не хотіла,
щоб це стало між нами.
Я теж.
Ми не дозволимо.
-Гаразд?
-Гаразд.
-Побачимося в книжковому клубі.
-Так.
Мені є що сказати про п'яту главу.
Гаразд, Мерфе. Якщо поб'ємо рекорд,
у майбутньому можеш отримати смачненьке.
Останній проїзд. Встромлюй чоботи,
поклонись і нароби пилюки.
Отак.
Давай, Мерфе.
І…
час.
-Добре.
-Я вражена.
Справді?
Вражена, що ти не впав,
бо тримався якось хитко.
Якщо вкоротимо стремена
й попрацюємо над торсом, усе вийде.
А який час?
Менше на дві секунди. Твій новий рекорд.
Гаразд. Могла б із цього почати.
Могла б, але маю не дати тобі зазнатися.
-Молодець.
-Дякую.
Я розмовляла з конем.
Вона з тобою говорила. Чув?
Що це там за Енні Оуклі?
Її звати Блейк, їй 18,
і вона вчить його, як не померти
під час небезпечних трюків родео.
Це все, чого вона вчить?
Не знаю, і мені байдуже.
Він хотів простору, тож він його отримав.
Оце так підплічники, Бетмене.
Позичиш?
Якщо пообіцяєш загубити.
А це що?
Це мамині.
Розроблені нею.
МОЄ ЖИТТЯ З ВОЛТЕРАМИ
Десять!
Не забудьте. Пивна вечірка в мене ввечері.
Лише запрошені.
А твій тато?
Йому чхати, що я роблю,
якщо це не впливає на мою гру.
І він у Денвері зі своєю новою коханкою.
Хлопці, можете лишити нас на хвилинку?
Що таке, тренере?
Ти знаєш, що таке. Ти сьогодні
проігнорував мою команду.
Розслабся. Я розважався.
Розважайся у вільний час.
Коли тренера немає, я головний.
Так, але насправді ти не головний.
Хіба ні?
У чому проблема? Думав, ти зрадів,
що я повернувся.
Це було до того, як ти став сучкою Аллена.
Хочеш сказати, ти не знала, що в тебе
в шафі є десять дизайнерських суконь?
Чесно кажучи, дні до приїзду сюди
були дуже розмиті.
Люди приходили і йшли, всюди були коробки.
Може, помилково поклали з моїми речами.
Можемо продати деякі на поп-апі.
Розійдуться швидше, ніж банановий пудинг
пані Сапп на церковній вечері.
Боже мій.
Не слухай мене. Вибач, я не подумала…
Ні, ти маєш рацію.
Навіть враховуючи останні пожертви,
у нас бракує товарів.
Має сенс продати ці сукні.
Так… Не зважай.
Усе гаразд. Якщо доведеться
пожертвувати фотобудкою
і просити історика Ендрю Невілла
подіджеїти, пусте.
Усе буде чудово. Гаразд?
Агов!
-Ви що робите?
-А ви що?
Пан Волтер ухвалив знесення.
Пан Волтер — це я.
Той, що головний.
Го…
Гаразд. Не чіпайте цей сарай, добре?
І ніяк не можна прискорити цей процес?
Ні, якщо нема друзів
у міському плануванні.
Ні, немає.
Хороша новина:
дозволи на будівництво схвалені.
Щойно той сарай піде на дрова,
Річард хоче, щоб ми рили комунікації.
-Гаразд.
-Деррене, це Джордж.
Хочу поговорити із сином.
-Так. Звісно, Джордже.
-Дякую.
Я передзвоню.
Що таке?
Бульдозер щойно збирався зносити сарай.
Ти про це щось знаєш?
Тату, він старий. У нього діра
в даху, а гостям треба комунікації.
Не приймай рішень
про ранчо, не поговоривши зі мною.
Я хочу підтримати твого бачення
і не контролювати кожен крок,
але цей сарай збудував ще твій прапрадід.
У мене з ним пов'язані спогади.
Можна провести комунікації з іншого боку?
Ні, я…
Гаразд, тоді перенеси сарай.
Хай буде на місці силосної ями.
Перенесення коштує
вдвічі дорожче за знесення, і…
Чекай. Я маю відповісти.
Привіт, Марлі. Дякую, що передзвонив.
Маю запитання до тебе.
Твій брат Пет ще працює
у відділі дикої природи?
Привіт!
Можна сісти?
Це вільна країна.
Гаразд.
Найкращий вид у місті.
Більше люблю, коли тут тихо.
Іноді я приходжу сюди й уявляю,
що відбувається в будинках унизу.
Як-от у будинку із червоним дахом.
Мабуть, сплять після вечірки.
Або в тому.
Зуб даю, що там другокласник
захищає свій дім від двох злодюжок,
поки його родина у відпустці.
Це з фільму «Сам удома».
Попалася. Так і знав,
що ти мене не ігноруєш.
Ти заклався що зробиш мене популярною?
-Ні, я…
-Не хочу бути в романтичній комедії 90-х.
Отакої.
Це було досить чесно.
Спізнююся на зміну.
Ти працюєш без відпочинку?
Так, не у всіх є
така розкіш, як відпочинок.
Слухай, я тут подумав:
смуги перешкод — це круто, але, може,
ми вже почнемо шукати диких коней
для мене?
Я ж раніше це вже робив.
Ага. І чим усе закінчилося?
Кінь тебе скинув
і ти забився, що привело тебе до мене.
Слухай, Алексе,
ти досяг непоганого прогресу,
але не квапся.
Кожна поїздка може стати останньою.
Завтра вже поїдемо звідси.
Оцінимо твоїх конкурентів.
Якщо, звісно, ти не маєш кращих планів.
Я весь твій.
Ти мій рятівник, Пете.
-Без проблем, Вілле.
-Бувай.
Загубив ключі від свого дому?
Ні, просто без Гейлі там занадто тихо.
Мабуть, ти сумуєш.
Так, але семестр за кордоном —
це неймовірна можливість для неї.
Їй потрібна моя підтримка, тож я стараюся.
Вілле, не тисни на тата.
Він теж старається.
-Готовий, чемпіоне?
-Я був готовий до цього все життя.
Хочеш поговорити?
Про що?
Про те, чому ти в п'ятницю
ввечері дивишся «Руді».
«Руді» — це класика.
Класика, яку ти дивишся
лише після невдалого тренування.
Я б краще поговорив
про те, що з тобою коїться.
Куди ходив такий виряджений?
Емі запросила декого з нас
на торт і караоке з нагоди дня народження.
Хто така Емі?
Емі з театрального гуртка.
Звучить весело.
Авжеж.
Слухай, я хотіла
обговорити розклад уроків водіння.
Нічого собі.
Я пам'ятаю цю колекцію.
Vogue назвав її
«невимушено простим сучасним гламуром».
Скарби Анжеліки Говард.
І що ти робиш?
Ґрейс пропонує взяти деякі на розпродаж.
А ти що думаєш?
Склала список «за» і «проти».
І причини, чому це слід зробити, вагомі.
Але я не впевнена.
Якщо ти хочеш їх лишити, це нормально.
Це не звичайні сукні.
Це витвори твоєї мами.
Витвори, які мають носити,
а не зберігати в коробках.
Ще до того, як твоя мама
почала вдягати зірок,
вона вдягала нас на різні події.
У перший рік навчання я зустрічалася
з хлопцем — якийсь там Браян.
Пам'ятаю, якось він мені зателефонував
і сказав: «Нам треба поговорити».
Звісно, я зрозуміла, що все скінчено.
І що зробила твоя мама?
Потягнула мене по магазинах
і змусила купити цю сукню.
Така собі «сукня помсти».
Хотіла, щоб я почувалася куленепробивною.
«Мода — це броня, що допомагає
вижити в повсякденному житті».
На її столі була
ця цитата Білла Каннінгема.
Знаєш, Джекі, яке б рішення
ти не прийняла, воно буде правильним.
Ви точно впевнені,
що не хочете забрати щось із цього?
Точно.
Хтозна, може, комусь потрібна ця броня.
НОВІ ІДЕЇ ТОВСТОРОГА:
«НОВИНИ СІЛВЕР-ФОЛЛЗА»
Оскільки нам досі бракує
статті для розділу «Новини Сілвер-Фоллза»,
думаю висвітлити міські збори того тижня.
Народ не в захваті від ідеї
відкрити Сілвер-Фоллз для туризму.
Навіть не знаю.
Гадаєш, старшокласникам цікаво,
що коїться на ранчо моєї сім'ї?
Це значна забудова,
що може вплинути на всю громаду.
Тоді поговорімо
про висвітлення розпродажу?
Зак відповідальний за фотографії.
Нейте, це твоя стаття,
але ти будеш і діджеєм,
що учнівська рада дуже цінує,
тож я радо допоможу зібрати різні аспекти
й думки, які стосуються
основної проблеми — урізання бюджету.
Так, добре.
Я з'ясую в пана Даффі,
чому духовий оркестр
не отримав обіцяну цього року форму,
а ще в пані Гемптон про відмову
від олімпіади через транспортні витрати.
Поки спорт у школі процвітає,
усе ж добре, так?
Саме так.
Це не похвальна стаття. Не стримуйся.
Не стримуйся
Я хочу вирватися
Бо ця пісня лине з твого тіла
І цей звук мене уносить
Ти знаєш і Perfume Genius.
Ця пісня відоміша за «Нікчемних ляльок».
Це все назви гуртів?
-Ну…
-Perfume Genius — це один хлопець.
А «Ляльки» — гурт.
Заку, без нього я б загубився в музиці.
Не дякуй.
Піду доллю собі. Комусь ще?
-Ні.
-Ні, дякую.
Хтось на тебе трохи запав.
Та ні. Нам подобається схожа музика, і…
Слухай, навіть якщо це так,
я зайнятий і щасливий у стосунках.
Так, чорт забирай.
Алексе!
Я могла тебе серйозно поранити.
Знаєш, у тебе добре виходить.
Можна подумати, що ти виросла на ранчо.
Що ж,
гарно покататися.
Дякую.
Так і буде.
«Гарно покататися»?
Що з тобою стало?
Домашні справи.
Хочеш кави?
Скоріше відчайдушно потребую.
Слухай, ти останнім часом
не помітила нічого дивно в Денні?
Чого дивного?
Не знаю. Можливо, улітку щось сталося?
Якщо ти хвилюєшся, запитай у нього.
Не знаю. Мабуть, я просто собі надумав.
Спокійно, там…
У тебе сіно у волоссі.
Прибрала.
-Привіт, Джекі.
-Вітаю.
Як справи?
Чудово.
Чув, що тренування пройшло непросто.
Можна й так сказати.
Хочеш розповісти?
Думав, Ділан мені в цьому допоможе.
А він підриває мій авторитет.
Або ж я паскудний тренер.
Ти не паскудний тренер.
Аллен запропонував цю роботу,
бо ти природжений лідер.
Ти краще за всіх знаєш гру.
Це нова роль.
Треба час, щоб завоювати повагу.
Важко завоювати повагу й бути лідером,
коли основний квотербек
не слухається тебе.
-Я не хочу провалитися на цій роботі.
-Просто будь собою.
Довірся інстинктам. Усе владнається.
Що ж, командо, як у нас вигляд?
М'яко кажучи, безрадісний.
Ти дуже допомогла, Олівіє. Дякую.
Лише вказала на очевидне.
Ми обіцяли людям вінтаж,
а це краще спалити, ніж носити.
У мене в машині ще дві коробки.
Дай вгадаю. Ще скарби
із загубленого в церкві?
Смішно, але ні. Джекі передала мені
деякі старі речі Кетрін.
Чекай, де Джекі?
Привіт. Я принесла підкріплення.
Це вже краще.
Мама Коула не могла таке носити.
Їх розробила моя мама.
Джекі, повірити не можу,
що ти їх принесла.
Привіт, любий.
Бульдозер відучора не зрушив із місця,
тож можеш покинути свій пост.
Чекають, коли я втрачу пильність.
Куди зібралася?
Мені треба в клініку,
а потім зустрінуся випити з Лорі.
-Супер.
-Думаю, я ще зазирну на розпродаж.
Перевірю, чи все добре в Джекі.
А чому має бути не добре?
Схоже, зрештою вона вирішила
взяти сукні Анжеліки.
Ну, це вже прогрес, так?
Можливо.
-А може, і ні. Не знаю.
-Побачимо.
-Привіт, мамо.
-Привіт, милий.
Як справи?
-Добре. Тату?
-Вільяме.
Пропоную поїхати порибалити.
Сьогодні.
Ні. Має приїхати сіно,
і мені треба замовити зерна.
Так і думали, що ти це скажеш,
тож Лі подбає про сіно,
а Денні замовить зерно.
Тобі треба вихідний.
Вам обом.
Будь ласка.
Чому б і ні? Звісно.
Добре.
Ранчо нікуди не дінеться.
ВІТАЄМО НА ВІНТАЖНОМУ РОЗПРОДАЖІ
УЧНІВСЬКОЇ РАДИ
УСІ КОШТИ ПІДУТЬ НА ОСІННІЙ БАЛ!
Кайлі.
Купи собі сукню на бал.
Танці суперечать
моїй релігії і робочому графіку.
Обов'язок кличе.
Ось, тримайте.
У нас усе добре?
Так. Дякую, що підтримали
шкільну учнівську раду.
Джекі, я знаю,
що ти обійдешся без моєї думки,
але я все одно скажу.
Віддати ці сукні — дуже мужній вчинок.
Чому? Це ж просто речі.
Потрібна допомога?
Усе під контролем.
Вілле, що ми тут робимо?
Ти ненавидиш риболовлю.
Ти справді підтримуєш
ідею з ранчо для гостей?
Бо останнім часом у нас самі суперечки.
Спочатку на міських зборах,
потім через сарай…
Я підтримую. Обіцяю.
Просто…
Я не хочу прокинутися вранці
і не впізнати власне подвір'я.
Думаєш, я цього хочу?
Я хвилююся не через тебе.
Річард мені подобається. Він дядько Джекі,
але це не означає,
що я довірю йому наше ранчо.
Тоді довір мені.
Я довіряю.
Вибач, якщо з моїх дій не видно.
Дякую за ці слова.
Гаразд.
Покажи, що я не так роблю.
Що ж, для початку…
усе, Вілле.
Отже, затисни ліску. Для початку.
-Так.
-Треба контролювати ліску.
Знаю, що ти робиш.
Знімаю розпродаж для газети?
Це не все.
Документую подію як журналіст.
Коуле.
Як тобі?
Дуже гарно.
Де ти був учора?
-А що було вчора?
-Ділан запросив до себе всю команду.
Не хвилюйся, нічого не пропустив.
Безумовно.
Хіба це не круто?
Скайлер говорив із Мато
— той дуже задоволений.
Може, нам усе вдасться.
Ні.
Агов! Якого біса ти робиш?
-Розслабся.
-Не вказуй мені розслабитися, Рубі.
Джекі, не така й велика біда.
Якби на цій сукні
мав бути розріз, він би там був.
Якщо вони тобі такі дорогі,
треба було лишити вдома.
Не сваріться перед людьми,
які дають нам гроші на бал.
Рубі, зніми її.
Ти зіпсувала, тому плати.
Нейтане, вмикай музику.
-Джекі
-Піду прогуляюся.
Коуле, облиш її.
Їй треба трохи часу.
Джекі?
Джекі.
Усе добре?
Хотіла трохи подихати.
Там трохи задушливо?
Ага.
Одна з дівчат порвала мамину сукню.
Порвала сукню Анжеліки Говард?
Хотіла мати розріз.
Гаразд.
Як її звуть?
Зараз я піду туди, вирву ту сукню в неї,
заберу додому й полагоджу.
Усе нормально.
Просто я не очікувала,
що так важко буде з ними розлучитися.
Хочеш додому?
Я буду в нормі. Мені треба хвилинка.
І обійми?
Так.
Отже, це Вайлдер Голт.
Перспективна зірка родео
у групі до 25 років. Заради нього ми тут.
Дивись уважно.
На 80 зі 100.
Жорстка критикиня.
Привіт, Вайлдере.
-Давно не бачилися.
-Блейк Гартфорд. Давно.
Хто твій друг?
Вайлдер Голт. Алекс Волтер.
Алексу бракує гострих відчуттів.
Якщо хтось і навчить тебе приборкувати,
то це Блейк. Родео в неї в крові.
Ага. Мій тато досі волів би мати сина.
У тебе більше яєць,
ніж у половини хлопців із нашого кола.
Я б хотів ще позависати,
але завтра маємо бути у Вегасі.
Не зникай, добре?
Сподіваюся зустрітися на арені, Алексе.
Бачиш? Я знаю свою справу.
Авжеж.
А ще знаю, що Вайлдеру заважає
досягти справжнього успіху одна річ.
Є припущення?
-Бореться з конем, а треба об'єднатися.
-У точку.
Не впасти не означає, що ти вже ковбой.
Важливий зв'язок,
як у тебе з Мерфі.
Роби все правильно, і скоро Вайлдер
ковтатиме пилюку після тебе, а не навпаки.
Мабуть, час везти тебе додому.
Можливо, ще не час лягати спати.
А раннє тренування?
Ходять чутки, що в тебе сувора тренерка.
Якось впораюся.
Гаразд.
Веди.
Алексе Волтере.
Вілле,
повторимо якось?
Так, було б чудово.
І вибери не те, що ненавидиш.
Я не пам'ятав точного місця
старої силосної ями. Надіюся, це підійде.
Тату, ранчо і його історія
для мене теж важливі.
Хочу, щоб усе вийшло, бо мені не байдуже.
Іноді я переймаюся не тим,
чим треба, але я виправлюся.
Обидва виправимося.
ВІНТАЖНИЙ РОЗПРОДАЖ
ДЛЯ ЗБОРУ КОШТІВ ПЕРЕВЕРШИВ ОЧІКУВАННЯ
ЗАК
СПОДІВАЮСЯ, ЩОСЬ СПОДОБАЄТЬСЯ
-Привіт.
Не чула, як ти зайшов.
Забіг сюди, щоб почати писати статтю.
Чудово.
-Як пройшов розпродаж?
-Я б сказав, що успішно.
Більшість вішаків були пусті.
Сукні Джекі розкупили.
Гарне фото.
Ти привернув чиюсь увагу.
Красунчику.
Можемо зробити подорож у часі верхи:
показати стайню, сарай, візок сидру,
струмок, де Еймос Волтер знайшов золото.
Зробимо історію нашої родини
частиною цього бізнесу.
Вілле, чудова ідея.
Але Еймос Волтер знайшов пірит.
Але «Еймос Волтер
знайшов руду кольору золота»
звучить не так.
Чудово!
-Привіт.
-Відкликаю пошукову групу.
Вибач. Ми зупинялися перекусити.
Місію виконано.
Є хтось удома?
Річарде, що ти тут робиш?
Це через Джекі?
Не зовсім.
-Це непросто сказати.
-Кажи вже.
Добре.
Ти зіпсував усе на зборах, а ми не можемо
дати громаді затримувати початок робіт.
У нас нема ні часу, ні грошей гратися.
Звідки дізнався про збори?
Стежиш за нами?
Я йому подзвонив.
То який вердикт?
Разом із часткою
від продажів піци й одягом
ми перевищили план на 200 доларів.
Добре.
Мушу визнати, що в тебе
бувають хороші ідеї. Іноді.
Хочу розписку про це.
Щодо того, що сталося раніше.
Я не мала так вибухати.
Не вибачайся.
Я серйозно казала:
віддати ті сукні — це мужній вчинок.
А мужність заслуговує на винагороду.
Я думала…
Ерін, ти відклала її для мене?
Якби я знайшла щось із речей батька,
я б ніколи їх не віддала.
До того ж, вона у твоєму стилі.
Тепер маєш ідеальну сукню
на бал, який ти врятувала.
-Кайлі.
-Підійду за кілька хвилин.
Я вже їду. Якщо хочеш, їдьмо зі мною.
Друзі іноді підвозять друзів додому.
Можеш їхати на задньому сидінні.
Вдам шофера, якщо тобі так комфортніше.
Гаразд.
У вас таке є?
Я готова їхати.
Учора ввечері я був готовий зізнатися,
але він дивився «Руді».
А він лише…
Дивиться «Руді» після поганого тренування.
-Так.
-Я в курсі.
Усе добре.
Ні, не добре.
Ми не повинні їхати
в інше місто, щоб подивитися фільм.
І я б хотіла піти на бал зі своїх хлопцем.
Я твій хлопець?
Ну,
так.
Якщо ти не проти.
Нью-Йорку, вітаю зі ще одним
успішним збором коштів.
Усе добре?
Спитаєш завтра.
Що?
Чорт, Денні.
Ти знала?
Переклад субтитрів: Ольга Ковальова
Downloaded From MoviesMod.Org